<< O ARTILHEIRO >>
Goals
Os gols se referem ao número de vezes que uma equipe ou um jogador conseguiu colocar a bola dentro da rede do adversário. Essa métrica é usada para determinar o resultado do jogo.

Assists
Um jogador que, independentemente da intenção, foi o último a tocar na bola antes de um companheiro marcar o gol. Uma assistência será concedida quando uma ação de distribuição intencional da bola atingir o destino pretendido, independentemente de qualquer toque do adversário.

Minutes Played
Os minutos jogados representam o tempo total, em minutos, que um jogador ou equipe está em ação na partida; isso é contabilizado desde o apito inicial, no começo do jogo, ou desde quando o jogador entra substituindo um companheiro, até o momento em que ele é substituído ou expulso, ou o jogo termina.

<< ATAQUE >>
Assists
Um jogador que, independentemente da intenção, foi o último a tocar na bola antes de um companheiro marcar o gol. Uma assistência será concedida quando uma ação de distribuição intencional da bola atingir o destino pretendido, independentemente de qualquer toque do adversário.

Attempts On Target
As finalizações certas são um subconjunto do total de finalizações que terminam entre as traves e o travessão, incluindo as que resultam em gols ou exigem a defesa do goleiro para evitar um gol.

Attempts At Goal
As finalizações representam o total de chutes (tanto certos quanto errados) dados por uma equipe ou um jogador, incluindo os que forem interceptados pelos defensores ou defendidos pelo goleiro.

Attempt At Goal On Target Acc (%)
A porcentagem de finalizações certas em relação ao total de finalizações.

Attempt At Goal Conv. Rate (%)
A porcentagem de finalizações de um jogador que resulta em gols.

Attempt Ending Sequences
O total de ações em que um jogador mantém a posse de bola ou de sequências coletivas que terminam com uma finalização, destacando o papel desempenhado por cada jogador nas fases ofensivas com a posse.

xG
Modelo estatístico que estima a probabilidade de uma determinada finalização resultar em um gol, com base em fatores como o local e tipo da finalização, tipo de assistência e pressão defensiva.

xG Efficiency (%)
Medida de eficiência das finalizações, calculada dividindo os "Gols" pelos "Gols Esperados" (GE) e que indica a capacidade de uma equipe de converter chances em gols em relação à qualidade dessas chances.

Corners
Os escanteios são um tipo de jogada de bola parada concedida a uma equipe que está atacando quando a bola cruza completamente a linha de fundo, por fora das traves, após ter sido tocada pela última vez por um jogador adversário.


<< DISTRIBUIÇÃO >>
Own Goals
Os gols contra ocorrem quando um jogador, inadvertidamente, envia a bola para dentro da rede da sua própria equipe, fazendo com que um gol seja concedido para a equipe adversária.

Passes
Os passes se referem à transferência deliberada da bola de um jogador para outro da mesma equipe.

Passing Accuracy
A porcentagem de passes certos diz respeito aos passes dados com sucesso em relação ao total de tentativas de passes, indicando a precisão de um jogador ou de uma equipe ao passar a bola.

Crosses
Os cruzamentos são tipos específicos de distribuições de bola feitas a partir das laterais do campo e que visam a área penal do adversário, normalmente com a intenção de criar chances de gol.

Crossing Accuracy
A porcentagem de cruzamentos certos se refere aos cruzamentos feitos com sucesso ― isto é, aqueles que alcançam o companheiro de equipe pretendido ― em relação ao total de tentativas de cruzamentos.

Defensive Linebreaks Attempted
O número de tentativas de distribuição de bola ou ações com o objetivo de penetrar na linha defensiva do adversário, normalmente com a intenção de desorganizar a forma coletiva da outra equipe ou de criar chances de gol.

Defensive Linebreaks Acc (%)
Porcentagem de tentativas bem-sucedidas de rupturas da linha defensiva.

Switches of Play Attempted
O número de distribuições longas da bola com o objetivo de fazê-la ir de um lado ao outro do campo. São usadas com frequência para explorar os espaços. A bola deve atravessar dois corredores verticais do campo.

Switches of Play Acc (%)
A porcentagem de mudanças de direção do jogo bem-sucedidas.

<< DEFESA >>
Own Goals
Os gols contra ocorrem quando um jogador, inadvertidamente, envia a bola para dentro da rede da sua própria equipe, fazendo com que um gol seja concedido para a equipe adversária.

Defensive Pressures Applied
O total de ações de pressão realizadas por um jogador ou equipe na tentativa de disputar a bola com o adversário que a conduzia e recuperar a posse.

Defensive Pressures Directly Applied
Pressões defensivas que ocorrem diretamente sobre o adversário que tem a posse da bola, com o objetivo de forçar erros ou a perda da bola ao disputá-la fisicamente.

<< DISCIPLINA >>
Fouls Against
O número de faltas que um jogador ou uma equipe comete contra o adversário.

Fouls For
O número de faltas sofridas por um jogador ou uma equipe.

Yellow Cards
Advertências oficiais feitas pelo árbitro por condutas incorretas, registradas e monitoradas para fins disciplinares.

Red Cards
Expulsões diretas por infrações graves, que resultam na saída imediata do jogador e na impossibilidade de que ele continue disputando a partida.

Indirect Red Cards
As expulsões resultantes do acúmulo de dois cartões amarelos no mesmo jogo.

Offsides
Situações em que um jogador é punido por estar em posição de impedimento quando participa ativamente da jogada no momento em que a bola é passada para ele.

<< GOLEIRO >>
Clean Sheets
Jogos em que a meta de uma equipe não é vazada. Essa métrica é normalmente usada para avaliar o desempenho da defesa e do goleiro.

Goals Conceded
Os gols sofridos indicam o total de gols que uma equipe permitiu que seu adversário marcasse.

Goalkeeper Goal Preventions
O total de ações bem-sucedidas do goleiro que impedem que um gol seja marcado, incluindo qualquer finalização bloqueada ou desviada pelo goleiro usando qualquer parte do corpo permitida pelas regras.

Goalkeeper Actions Inside the Penalty Area
Todas as intervenções defensivas feitas pelo goleiro dentro da própria área penal, incluindo defesas e bolas agarradas ou afastadas com um soco.

Goalkeeper Actions Outside the Penalty Area
Todas as intervenções defensivas feitas pelo goleiro fora da sua área penal, que com frequência envolvem desarmes ou bolas afastadas.

<< MOVIMENTAÇÃO >>

Offers To Receive
É quando um jogador faz um sinal ativo, muda a postura corporal ou faz um movimento claro para receber a bola de um companheiro.

Offers In Behind
É quando um jogador faz um sinal ativo, muda a postura corporal ou faz um movimento claro para receber a bola atrás da linha defensiva adversária.

Offers In Between
É quando um jogador faz um sinal ativo, muda a postura corporal ou faz um movimento claro para receber a bola dentro da forma coletiva ou entre os blocos do adversário.

Offers In Front
É quando um jogador faz um sinal ativo, muda a postura corporal ou faz um movimento claro para receber a bola na frente da forma coletiva do adversário.

Offers Inside Team Shape
É quando um jogador faz um sinal ativo, muda a postura corporal ou faz um movimento claro para receber a bola dentro da forma coletiva do adversário.

Offers Outside Team Shape
É quando um jogador faz um sinal ativo, muda a postura corporal ou faz um movimento claro para receber a bola fora da forma coletiva do adversário.

Receptions In Behind
Bolas recebidas com sucesso atrás da última linha defensiva do adversário, indicando a criação de uma ameaça.

Receptions Between Midfield And Defensive Line
Bolas recebidas com sucesso no espaço entre as linhas defensiva e de meio-campo do adversário, facilitando o avanço vertical da bola em direção ao gol.

Receptions Under Pressure
Situações em que um jogador recebe a bola enquanto é pressionado ou disputa ativamente a bola com um adversário.

Player Involvements
O total de toques ou participações diferentes de um jogador durante um jogo, o que reflete o seu envolvimento nas jogadas.

<< FÍSICO >>
Average Speed (km/h)
A velocidade média de corrida de um jogador ao longo de uma partida, normalmente medida em km/h.

High Speed Running
Corridas de alta intensidade feitas por um jogador que excedem um limite de velocidade definido. Essa métrica é usada para medir o esforço físico.

Sprints
Movimentos explosivos em alta velocidade, geralmente medidos acima do limite estabelecido para uma arrancada.

Top Speed (km/h)
A maior velocidade alcançada por um jogador durante a partida. Vale para um único jogador ou para a equipe coletivamente.

Total Distance (km)
A distância acumulada que um jogador percorre durante uma partida, registrada em metros ou quilômetros, em todas as velocidades e intensidades. Vale para um único jogador ou para a equipe coletivamente.